
# 🔥🔥 используй PYTHON 3.10 🔥🔥


# BlumBot Автоматизация для Telegram

BlumBot - это инструмент автоматизации для Telegram, разработанный для помощи в управлении и взаимодействии с BlumCryptoBot.
Этот бот может создавать сессии, собирать статистику и автоматизировать задачи для ваших аккаунтов.


### Функции
- Создание сессий Pyrogram
- Сбор и сохранение статистики
- Автоматизация взаимодействия с BlumCryptoBot


### Установка
(Все делалось и тестировалось под win10/х64)

1. **Установить нужный софт:**

    Скачайте и запустите GIT
    https://github.com/git-for-windows/git/releases/download/v2.45.2.windows.1/Git-2.45.2-64-bit.exe
         
       установка по умолчанию, всегда далее
   
    Скачайте и запустите Python 3.10
    https://www.python.org/ftp/python/3.10.11/python-3.10.11-amd64.exe

        1 экран.
          -Поставьте галочку - Add python.exe to PATH
          -Выберите Customize Installation(это важно)
    
        2 экран.
          -Отметьте/выберите: pip (остальные, оставьте по умолчанию)
    
        3 экран.
          -Отметьте/выберите: Install Python 3.10 for all users


3. **Клонируйте репозиторий:**
   запускаем cmd.exe
    ```bash
    mkdir c:\bot
    cd c:\bot
    
    git clone https://github.com/vanitoo/blumbot.git
    cd blumbot

    run.cmd
    ```
    после 1 запуска, установится окружение и библиотеки, и в конце появится меню, нажать 0 и выйти


### Получение API ключей
1. Перейдите на сайт [my.telegram.org](https://my.telegram.org/auth?to=apps) и войдите в систему, используя свой номер телефона.
2. Выберите **"API development tools"** и заполните форму для регистрации нового приложения.
3. Запишите `API_ID` и `API_HASH`, предоставленные после регистрации вашего приложения.


### Конфигурация
Отредактируйте файл `data/config.py`, добавив ваши `API_ID` и `API_HASH`.
```python
API_ID = 'your_api_id'
API_HASH = 'your_api_hash'
```


### Использование

1. **Запустите скрипт:**
    ```run.cmd```
   
2. **Выберите в меню действие 2:**
    - `2` Создать сессию Telegram
      
    напишите название сессии, номер телефона через +7, введите код из ТГ, и если есть облачный пароль
    создастся файл для авторизации

3. **Выберите в меню действие 1:**
    - `1` Запустить бота

Наслаждаемся !!!


